Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_DESCR
source: After getting both rewards for loyalty to Team Honor and Team Glory, you can receive a reward for your Will to Victory. To get it, you need to stay in each team for at least 20 days.
ja: Team Honor と Team Glory への忠誠に対する褒賞を両方とも取得した後には、「勝利への意志」に対する褒賞を取得できます。そのためには、各チームに 20 日間以上在籍する必要があります。
zh: Получив обе награды за верность командам «Честь» и «Слава», можно заработать награду за волю к победе. Для этого участник должен выступать за каждую из команд в течение 20 дней.
zh_sg: 在获得Honor队和Glory队两个队的忠诚度奖励后，您可以获得胜利意志的奖励。要获得它，您需要在处于每个团队中至少20天。

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_DESCRIPTION
source: You get loyalty points for being part of the team
ja: チームに所属し続けることで忠誠値を取得可能
zh: 您获得成为队伍一员的忠诚点
zh_sg: 你可以通过成为队伍成员获得忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_LEFT
source: +%(loyalty)s to your team loyalty remaining
ja: 所属チームへの忠誠値の残数 +%(loyalty)s
zh: 您的队伍忠诚剩余+%(loyalty)s
zh_sg: +%(loyalty)s队伍剩余的忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_PROGRESS_COUNTER
source: Current progress:
ja: 現在の進行状況:
zh: 当前进度:
zh_sg: 当前进度：

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_RESTRICTION
source: For declining a recruiter's offer
ja: 勧誘者によるオファーを拒否
zh: 拒绝指导员的提议
zh_sg: 因拒绝征募报价

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_REWARD_NOT_REACHED
source: Reward not received
ja: 褒賞を未取得
zh: 未获得奖励
zh_sg: 奖励未领取

# IDS_ARC_EVENT_LOYALTY_REWARD_REACHED
source: Reward received
ja: 褒賞を取得
zh: 获得的奖励
zh_sg: 获得奖励

# IDS_ARC_EVENT_MODAL_WINDOW_RECRUITER
source: Offer
ja: オファー
zh: 提议
zh_sg: 报价

# IDS_ARC_EVENT_PERSONAL_RESULT_HEADER
source: Statistics
ja: 戦績
zh: 统计
zh_sg: 统计

# IDS_ARC_EVENT_POINTS_COST
source: %(points)s point required
ja: %(points)s ポイント必要
zh: 需要%(points)s点
zh_sg: 需要%(points)s点

# IDS_ARC_EVENT_POINTS_LEFT
source: %(points)s point remaining
ja: 残り %(points)s ポイント
zh: 剩余%(points)s点
zh_sg: 剩余%(points)s点

# IDS_ARC_EVENT_POINTS_TO_NEXT_REWARD
source: Until the next reward: %(pointsToReward)s point
ja: 次の褒賞まで: %(pointsToReward)s ポイント
zh: До следующей награды: %(pointsToReward)s очко
zh_sg: 到下一奖励：%(pointsToReward)s 积分

# IDS_ARC_EVENT_RECRUITER_LOYALTY_POINTS_0
source: Loyalty to the Sharks Team
ja: Sharks チームへの忠誠値
zh: 效忠于巨鲨队
zh_sg: 对Sharks队的忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_RECRUITER_LOYALTY_POINTS_1
source: Loyalty to the Eagles Team
ja: Eagles チームへの忠誠値
zh: 效忠于雄鹰队
zh_sg: 对Eagles队的忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_RECRUITER_REWARD_FOR_ENTRANCE
source: Reward for joining
ja: 参加褒賞
zh: 加入的奖励
zh_sg: 加入的奖励

# IDS_ARC_EVENT_RECRUITER_REWARD_FOR_LOYALTY
source: Reward for loyalty to your team
ja: 所属チームへの忠誠に対する褒賞
zh: 对队伍忠诚的奖励
zh_sg: 队伍忠诚度的奖励

# IDS_ARC_EVENT_RESULTS_HEADER_1
source: Certificate of Merit
ja: 表彰
zh: Почётная грамота
zh_sg: 奖状

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_DAILY_PROGRESS
source: Reward for progress
ja: 進行に対する褒賞
zh: 进度奖励
zh_sg: 进度奖励

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_DAILY_PROGRESS_TOOLTIP
source: Reward for earning %(_progressPoints)s points
ja: %(_progressPoints)s ポイント取得に対する褒賞
zh: 获得%(_progressPoints)s点的奖励
zh_sg: 获得%(_progressPoints)s积分的奖励

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_LOYALTY
source: Reward for loyalty to your team
ja: 所属チームへの忠誠に対する褒賞
zh: 对队伍忠诚的奖励
zh_sg: 队伍忠诚度的奖励

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_LOYALTY_DESCRIPTION_TOOLTIP
source: Reward for loyalty to your team
ja: 所属チームへの忠誠に対する褒賞
zh: 对队伍忠诚的奖励
zh_sg: 队伍忠诚度的奖励

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_LOYALTY_TOOLTIP
source: Reward for loyalty to your team
ja: 所属チームへの忠誠に対する褒賞
zh: 对队伍忠诚的奖励
zh_sg: 队伍忠诚度的奖励

# IDS_ARC_EVENT_REWARD_FOR_TEAM_WIN
source: Reward for your team's victory
ja: 所属チームの勝利に対する褒賞
zh: 您的队伍获胜的奖励
zh_sg: 队伍胜利的奖励

# IDS_ARC_EVENT_RULES
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_ARC_EVENT_RULES_BALANCE
source: The losing team gets a multiplier to the team points that it earns. The bigger the points difference, the higher the multiplier. The multiplier applies only to team points, not to players' points.
ja: ポイント数が少ないチームには、取得ポイント数に対して係数が適用されます。この係数は、ポイント差が大きいほどに大きな値になります。この係数は、チームのポイントに対してのみ適用され、プレイヤーのポイントには影響しません。
zh: 落后队伍的队伍积分将获得一个加成。积分差距越大，加成越高。加成仅适用于队伍积分，而不适用于玩家的积分。
zh_sg: 落后的队伍会获得它所获得的积分的加倍。队伍落后的积分越多，加倍就越高。加倍仅影响队伍积分，不影响玩家的积分。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_BALANCE_HEADER
source: Team Balance
ja: チームバランス
zh: 队伍平衡
zh_sg: 队伍平衡性

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_0_HEADER
source: Victory Competition
ja: Victory コンペティション
zh: Соревнование «Победа»
zh_sg: Victory 竞赛

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_0_TEXT
source: Participants join one of the teams—Honor Team or Glory Team—and fight shoulder to shoulder with valorous Soviet sailors and officers to get rewards.
ja: 参加者は Team Honor か Team Glory のいずれかに加わり、褒賞を目指して勇敢なるソ連の水兵や士官達と共に戦います。
zh: Участники выбирают одну из команд — «Честь» или «Слава», сражаются плечом к плечу с доблестными советскими матросами и офицерами и получают награды.
zh_sg: 参与者要加入Honor队或Glory队中的一个，与英勇的苏联水兵和军官一起并肩战斗赢取奖励。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_1_HEADER
source: Participant's Progress
ja: 参加者の進行状況
zh: Прогресс участника
zh_sg: 参与者的进度

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_1_TEXT
source: After joining a team, the participant earns points in battles and climbs the progress bar. Reaching the milestones indicated on the progress bar brings rewards to the participant.
ja: 各参加者は、チームに加わった後には戦闘でポイントを取得して進行バーを満たしていきます。進行バー上のマイルストーンに達する毎に、その参加者に褒賞が付与されます。
zh: Выбрав команду, участник зарабатывает в боях очки и продвигается по шкале прогресса. Достигнув указанных на шкале значений, получает награды.
zh_sg: 加入一支队伍之后，参与者在战斗中赢取积分来增加进度条。完成标在进度条上的里程碑时参与者会获得奖励。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_2_HEADER
source: Wall of Valor
ja: 武勇の壁
zh: 名人堂
zh_sg: 勇气之墙

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_2_TEXT
source: All players are honored on the Wall of Valor. At the end of each day, players are given rewards depending on their position.
ja: 全てのプレイヤーが武勇の壁に加わり、各日の終了時に各プレイヤーに対して順位に応じた褒賞が付与されます。
zh: Все игроки попадают на Доску почёта. По итогам дня выдаётся награда в зависимости от занятого места.
zh_sg: 所有的玩家都会登上勇气之墙。在每天结束时，玩家会根据其排名获得相应奖励。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_3_HEADER
source: Difficulty Levels
ja: 難易度
zh: Уровни сложности
zh_sg: 难度等级

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_3_TEXT
source: If your team wins, then the next day it will need to earn even more points in order to receive the reward. Note that the reward will also be of a higher value. There are four difficulty levels applied to the process of getting a reward. The losing team gets a modifier to the team points that it earns.
ja: 勝利したチームは、その翌日には褒賞を得るためにさらに多くのポイントを取得する必要がありますが、より高価値の褒賞が付与されます。褒賞の取得プロセスの難易度には 4 段階があります。敗北したチームには、取得するチームポイントに係数が適用されます。
zh: Если команда победила, то на следующий день ей нужно заработать ещё больше очков, чтобы получить награду. Награда при этом также увеличивается. Всего есть четыре уровня сложности получения награды. Проигравшая команда получает модификатор к зарабатываемым очкам.
zh_sg: 如果您所在的队伍获得了胜利，那么第二天将会需要获得更多的分数才能获得奖励。相应的奖励的价值也会更高。一共有四个难度等级。失利的队伍会对获得的队伍积分进行修正。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_4_HEADER
source: Loyalty and Will
ja: 忠誠と意志
zh: Верность и воля
zh_sg: 忠诚度和意志

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_4_TEXT
source: By playing for one of the teams for 15 days, the participant gets rewarded for loyalty to that team. You can receive loyalty rewards by playing for both teams. Having received both loyalty rewards, you can get a further reward for your Will to Victory. For this, you need to stay in each team for a further 5 days.
ja: 同じチームで 15 日間プレイすると、そのチームへの忠誠に対する褒賞が付与されます。両方のチームでプレイして忠誠褒賞を得ることができます。両方の忠誠褒賞を取得した後には、「勝利への意志」に対する褒賞を取得できます。そのためには、各チームにさらに 5 日間在籍する必要があります。
zh: Выступая за одну из команд 15 дней, участник получает награду за верность этой команде. Награды за верность можно получить, играя за обе команды. Получив обе награды за верность, можно заработать награду за волю к победе. Для этого участник должен выступать за каждую из команд ещё 5 дней.
zh_sg: 参与一支队伍超过15天，参与者就会获得该队的忠诚度奖励。您参与两支队伍，获得两支队伍的忠诚度奖励。在获得两支队伍的忠诚度奖励后，您还可以获得胜利意志的奖励。要想获得它，您需要再在每支队伍中多战斗5天。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_5_HEADER
source: Day Results
ja: デイリー結果
zh: 日结果
zh_sg: 当日结果

# IDS_ARC_EVENT_RULES_COLUMN_5_TEXT
source: The team that earns the most points during the day wins. Besides the earned tokens, all members of the winning team get a reward for the victory.
ja: 各日中により多くのポイントを取得したチームの勝利です。勝利チームのメンバー全員に対し、取得したトークンとは別に勝利褒賞が付与されます。
zh: Побеждает команда, заработавшая больше очков в течение дня. Помимо заработанных жетонов, все игроки этой команды получают награду за победу.
zh_sg: 当天获得积分最多的队伍获得胜利。除了获得代币之外，获胜队伍的所有成员都会获得胜利奖励。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_CONTAINERS
source: The points you earn in battles will bring you new containers. These containers will include special signals, economic signals, camouflages and Coal. The more points you earn during the day, the more containers with rewards you will get. You can receive up to four containers per day. Additional containers are given for your team's victory and for your making it to the Top 10, Top 100, and Top 1,000 on the Leaderboard.
ja: 各自が戦闘で取得したポイント数に応じて追加のコンテナが付与されます。これらのコンテナには、特別信号旗、エコノミー信号旗、迷彩、石炭が含まれています。その日に取得したポイントが多いほど、より多くの褒賞コンテナが付与され、1 日あたり最大 4 個まで取得できます。加えて、その日にチームが勝利した場合と、リーダーボードで Top 10、Top 100、Top 1,000 に加わった場合に、それぞれ追加のコンテナが付与されます。
zh: 您在战斗中获得的积分将带给您新的幸运补给箱。这些幸运补给箱将包括特殊信号旗、经济信号旗、迷彩和煤炭。您一天内获得的积分越多，获得的幸运补给箱奖励就越多。您每天最多可以获得四个幸运补给箱。您的队伍胜利和您进入排行榜前10、100和1000名将给予额外幸运补给箱。
zh_sg: 可以使用战斗中获得的积分获得新的补给箱。这些补给箱中含有特殊信号旗，经济信号旗，涂装和煤炭。当天获得的积分越多，每天获得到的补给箱奖励就越多。额外的补给箱还可以通过所在队伍的胜利，以及个人进入排行榜前10名，前100名，前1000名获得。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_CONTAINERS_HEADER
source: Containers
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_ARC_EVENT_RULES_END
source: Points can be earned until one hour before the end of the day. If players enter a battle before the deadline, their points earned in the battle will be taken into account. The results are summed up every day, and the members of the winning team are issued containers. Players who join one of the teams, but do not earn any points, are not given a container.
ja: ポイントは、それぞれのゲームデイが終了する 1 時間前まで取得可能です。この期限の前に戦闘が開始された場合には、その戦闘はポイントの付与対象になります。結果は毎日集計され、勝利したチームのメンバーに対してコンテナが付与されます。ただし、そのチームに加わったものの、ポイントを一切取得しなかったプレイヤーは対象外です。
zh: 积分可以在一天结束前一小时赚取。如果玩家在截止时间前进入战斗，它们在战斗中获得的积分将被计入。结果每日结算，而胜利队伍的成员会被发放幸运补给箱。加入其中一只队伍但未获得任何积分的玩家将不会获得幸运补给箱。
zh_sg: 当日结束时间一小时之前都可以获得积分。如果玩家在截止时间之前加入战斗，该场战斗获得的积分也会计入当日统计。当日结果会每天进行结算，随后发送给获胜队伍成员补给箱。没有获得积分的队伍成员将不会收到补给箱奖励。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_END_HEADER
source: Day Results
ja: デイリー結果
zh: 日结果
zh_sg: 当日结果

# IDS_ARC_EVENT_RULES_GO_NAVY
source: You can select the team you will fight for only once a day. After you join the team, you can earn points for yourself and for your team. The team that has earned the most points at the end of the day wins. At the beginning of each new day, points for the previous day are reset.
ja: 所属するチームは、1 日 1 回のみ選択可能であり、チームに加わった後には、取得したポイントが、自分自身および所属チームに加算されます。そして、その日の終了時により多くのポイントを取得していたチームの勝利となります。新しい日の開始時には、前日分のポイントがリセットされます。
zh: 您每天只能选择要为它而战的队伍一次。在您加入队伍后，您可以为自己和队伍赢得积分。每天结束时获得最多积分的队伍获胜。在每个新的一天开始时，前一天的积分会重置。
zh_sg: 你每日可以选择一次效力的队伍。加入队伍后，你可以为自己和队伍获得积分。当天获得积分更多的队伍获得胜利。第二天开始时，前一天的积分会被清零。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_GO_NAVY_HEADER
source: Go Navy!
zh: 海军加油!

# IDS_ARC_EVENT_RULES_HEADER
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_ARC_EVENT_RULES_HEADER_DIFFICULTY_TABLE
source: Difficulty Levels
ja: 難易度
zh: Уровни сложности
zh_sg: 难度等级

# IDS_ARC_EVENT_RULES_HEADER_SCORE_TABLE
source: Scoring Points
ja: 取得ポイント
zh: 点数已获得
zh_sg: 获得点数

# IDS_ARC_EVENT_RULES_LOYALTY
source: Your loyalty to the team is defined at the end of the day. Your loyalty to one of the teams will be increased depending on which team you belong to at the moment the results are summed up. Please note that selecting the other team the next day will not affect your loyalty to the opposing team. The greater your loyalty, the more team tokens you will receive. The tokens can be exchanged in the Armory for team symbols: flags, patches, containers, team camouflage, and unique permanent camouflages for Tier X cruiser Worcester. During the day, you might receive an invitation to join the other team. Before accepting or declining it, you will have to weigh the consequences thoroughly. If you decide to switch teams, you will receive a container. If you decline, you will increase your loyalty to the current team.
ja: その日の終了時には、所属チームへの各自の忠誠値が決まります。すなわち、結果の集計時に所属していたチームに対する忠誠値が向上します。なお、その翌日に別のチームを選んだとしても、前日に所属していたチームへの忠誠値には影響しません。忠誠値が多いほど、より多くのチームトークンが付与されます。トークンは、武器庫でチームの旗、パッチ、コンテナ、迷彩および Tier X 巡洋艦 Worcester 用の特別無期限迷彩と交換することができます。それぞれの日の途中で、他のチームへの勧誘を受ける場合があります。勧誘に同意する場合であっても拒否する場合であっても、その影響をしっかりと検討する必要があります。同意してチームを変更した場合には、コンテナが 1 個付与されます。拒否した場合には、現在のチームへの忠誠値が向上します。
zh: 您对队伍的忠诚在一天结束时认定。根据您在结果总结时所属的队伍，您对其中一个队伍的忠诚度将会提高。请注意，第二天选择另一个队伍不会影响您对对手队伍的忠诚。您越忠诚，您获得的队伍代币就越多。代币可以在军火库兑换队伍象征：旗帜、补丁、幸运补给箱、队伍涂装和X级巡洋舰伍斯特的独特永久涂装。每一天，您可以收到加入另一个团队的邀请。在同意或拒绝之前，您必须彻底衡量后果。如果您决定切换队伍，您将获得一个幸运补给箱。如果您拒绝，您将增加对目前队伍的忠诚。
zh_sg: 你的团队忠诚度在当日结束时进行统计。在当日结算时，你对所在的团队的忠诚度会增加。请注意，第二天选择其他团队不会影响你对另一个队伍的忠诚点。忠诚点越高，你获得的团队代币就越多。代币可以用于在兵工厂中进行兑换团队标志：旗帜、补丁、补给箱、团队涂装和X级巡洋舰伍斯特号的独特永久涂装。当天，你还会收到另一支团队的邀请。在拒绝或同意之前，你必须反复衡量后果。如果你决定换队，将会收到补给箱。如果拒绝，将增加你对当前队伍的忠诚度。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_LOYALTY_HEADER
source: Loyalty to the Team
ja: チームへの忠誠
zh: 队伍忠诚
zh_sg: 队伍忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_BATTLETASKS
source: Complete a Special Task
ja: 特別タスクを達成しよう
zh: 完成一个特殊工作
zh_sg: 完成特殊任务

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_BATTLETASKS_DESCRIPTION
source: You can receive a Special Task at the beginning of a battle.
ja: 各戦の開始時に特別タスクが付与されることがあります。
zh: 您可以在战斗开始时获得一个特殊工作。
zh_sg: 在战斗开始时你会收到一个特殊任务。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_CLAN_BATTLES_DESCRIPTION
source: 100 points when your team wins.
ja: チームが勝利すると 100 ポイントが付与されます。
zh: 当您的队伍胜利时100点。
zh_sg: 队伍获胜获得100点。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_HEADER
source: Scoring Points
ja: 取得ポイント
zh: 点数已获得
zh_sg: 获得点数

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_SCENARIO_BATTLES
source: Scenario Battles
ja: シナリオ戦
zh: 剧情战斗
zh_sg: 剧情战役

# IDS_ARC_EVENT_RULES_POINTS_SCENARIO_BATTLES_DESCRIPTION
source: 10 points for each star received when your team wins.
ja: チームが勝利した際、1 スターあたり 10 ポイントが付与されます。
zh: 当您的队伍获胜时每个星星获得10点。
zh_sg: 队伍获胜时每颗星10点。

# IDS_ARC_EVENT_RULES_RESTRICTION
source: You can participate in the competition playing with ships of Tier V or above in Co-op, Random, Scenario, and Clan Battles!
ja: このコンペティション参加するには、Tier V 以上の艦艇で、Co-op 戦、ランダム戦、シナリオ戦、クラン戦をプレイしてください!
zh: 您可以以V级别以上的战舰在联合战斗、标准战斗、剧情和军团战斗参加竞赛！
zh_sg: 您可以使用V级及以上的战舰在联合作战，随机战，剧情和军团战中参与争霸赛！

# IDS_ARC_EVENT_RULES_RESTRICTION_HEADER
source: Participation Conditions
ja: 参加条件
zh: 参加条件
zh_sg: 参与条件

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_0
source: Honor
zh: Честь

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_0_DESCRIPTION
source: Shark—a symbol of lethal menace. It is a predator perfectly fit for sea hunting. The shark is known for its strength, quickness, firmness, and lust for blood.
ja: 鮫—破滅的な脅威の象徴であり、海中での狩りを極めた捕食者です。鮫は、その強さ、素早さ、堅牢さ、そして血への渇望で知られています。
zh: Shark—致命威胁的象征。它是一个完美符合海中狩猎的猎食者。鲨鱼以其力量、速度、坚定性和对血液的欲望而闻名。
zh_sg: 鲨鱼——致命威胁的符号。它是一种在海上狩猎的完美掠食者。鲨鱼以其力量，速度，坚毅和对血的渴望而闻名。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_0_DESCRIPTION_PROMO
source: Shark—a symbol of lethal menace. It is a predator perfectly fit for sea hunting. The shark is known for its strength, quickness, firmness, and lust for blood. The Sharks Team will welcome courageous, self-confident, and steadfast players who know how to achieve their goals. Choose our side! Show your might!
ja: 鮫—破滅的な脅威の象徴であり、海中での狩りを極めた捕食者です。鮫は、その強さ、素早さ、堅牢さ、そして血への渇望で知られています。 Sharks チームは、目標を達成する術を知っている、勇敢で自信に満ちた、忠実なプレイヤーを求めています。 私たちを選んでください! あなたの実力を示しましょう!
zh: Shark—致命威胁的象征。它是一个完美符合海中狩猎的猎食者。鲨鱼以其力量、速度、坚定性和对血液的欲望而闻名。 巨鲨队将欢迎勇敢、自信、坚定的玩家，他们知道如何实现自己的目标。 选择我们这一方！展现您的强大！
zh_sg: 鲨鱼—致命威胁的符号。它是一种在海上狩猎的完美掠食者。鲨鱼以其力量，速度，坚毅和对血的渴望而闻名。 Sharks队将欢迎勇敢，自信，坚定的玩家，他们会知道如何达成自己的目标。 选择我们的队伍！展现你的实力！

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_0_LOYALTY
source: Loyalty to Team Honor
ja: Team Honor への忠誠値
zh: Верность команде «Честь»
zh_sg: Honor队忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_1
source: Glory
zh: Слава

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_1_DESCRIPTION
source: Eagle—a symbol of bold warriors. It is associated with battle, wisdom, courage, and inspiration. This bird has always been considered the master of the skies. The eagle is the embodiment of power and reason, speed and precision.
ja: 鷲—勇敢な戦士の象徴であり、戦、英知、勇気、創造性と関連付けられています。鷲は常に大空の覇者とみなされており、力と理由、速さと正確性の化身なのです。
zh: Eagle—英勇战士的象征。它与战斗、智慧、勇气和灵感有关。这种鸟一直被认为是天空的霸主。老鹰是力量和理性、速度和精准的化身。
zh_sg: 鹰——勇敢的战士的符号。它总是与战斗、智慧、勇气和灵感联系在一起。这种鸟一直被认为是天空中的王者。鹰是力量和理性的结合，速度和灵巧的体现。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_1_DESCRIPTION_PROMO
source: Eagle—a symbol of bold warriors. It is associated with battle, wisdom, courage, and inspiration. This bird has always been considered the master of the skies. The eagle is the embodiment of power and reason, speed and precision. The Eagles Team shall hail fearless defenders of freedom and justice, who seek glory and immortality. Choose our side! Show your might!
ja: 鷲—勇敢な戦士の象徴であり、戦、英知、勇気、創造性と関連付けられています。鷲は常に大空の覇者とみなされており、力と理由、速さと正確性の化身なのです。 Eagles チームは、栄光と不滅を求め、自由と正義を守る、恐れ知らずの防衛者達を歓迎します。 私たちを選んでください! あなたの実力を示しましょう!
zh: Eagle—英勇战士的象征。它与战斗、智慧、勇气和灵感有关。这种鸟一直被认为是天空的霸主。老鹰是力量和理性、速度和精准的化身。 雄鹰队应该为寻求荣耀和不朽的无畏的自由和正义的捍卫者欢呼。 选择我们这一方！展现您的强大！
zh_sg: 鹰——勇敢的战士的符号。它总是与战斗、智慧、勇气和灵感联系在一起。这种鸟一直被认为是天空中的王者。鹰是力量和理性的结合，速度和灵巧的体现。 Eagles队会为寻求荣耀和不朽的无畏的自由和正义的捍卫者欢呼。 选择我们的队伍！展现你的实力！

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_1_LOYALTY
source: Loyalty to Team Glory
ja: Team Glory への忠誠値
zh: Верность команде «Слава»
zh_sg: Glory队忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_DAILY_COEFFICIENT
source: Team's multiplier to balance the points difference
ja: ポイント差のバランスを取るためのチーム係数
zh: 队伍加成用以平衡积分差
zh_sg: 为平衡积分差距的队伍加倍

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_DAILY_PROGRESS
source: Points today:
ja: 今日のポイント:
zh: 今日积分：
zh_sg: 今日积分；

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_LOYALTY
source: Loyalty
ja: 忠誠
zh: 忠诚
zh_sg: 忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_COMPLEXITY_0
source: Normal Difficulty
ja: 難易度: 中
zh: 中等复杂性
zh_sg: 普通难度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_COMPLEXITY_1
source: Hard Difficulty
ja: 難易度: 高
zh: 高复杂性
zh_sg: 困难难度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_COMPLEXITY_2
source: Very Hard Difficulty
ja: 難易度: 超高
zh: Очень высокая сложность
zh_sg: 非常困难难度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_COMPLEXITY_3
source: Extreme Difficulty
ja: 難易度: 極限
zh: Невозможная сложность
zh_sg: 极限难度

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_REWARD_0
source: Normal Reward
ja: 通常褒賞
zh: Обычная награда
zh_sg: 普通奖励

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_REWARD_1
source: Greater Reward
ja: 贅沢褒賞
zh: Увеличенная награда
zh_sg: 更丰厚的奖励

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TEAM_1
source: No Modifier
ja: 係数なし
zh: Без модификатора
zh_sg: 无修正

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_DESCRIPTION_COMPLEXITY
source: Earn points, receive tokens, and spend these in the Armory.
ja: ポイントを獲得してトークンを取得し、武器庫で使用しましょう。
zh: Зарабатывайте очки, получайте жетоны и тратьте их в Адмиралтействе.
zh_sg: 获得点数、代币、并在兵工厂中消费。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_DESCRIPTION_COMPLEXITY_WINNER
source: The difficulty of getting rewards, and the value of the rewards themselves, have been increased.
ja: 褒賞の入手難易度と褒賞の価値が向上しました。
zh: Сложность получения наград и сами награды увеличены.
zh_sg: 获得奖励的难度和奖励价值都增加了。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_DESCRIPTION_MODIFIER_LOSER
source: The team that lost the previous day gets a modifier to the team points that it earns.
ja: 前日に敗北したチームには、チームの取得ポイントに係数が適用されます。
zh: Проигравшая в предыдущий день команда получает модификатор к зарабатываемым очкам.
zh_sg: 在前一天失利的队伍会对获得的队伍积分进行修正。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_DESCRIPTION_MODIFIER_WINNER
source: The winning team earns points without modifiers being applied.
ja: 勝利したチームの取得ポイントには係数が適用されません。
zh: Победившая команда зарабатывает очки без модификаторов.
zh_sg: 获胜团队在无修正时获得的点数。

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_HEADER_LOSER
source: Losing Team's Modifier
ja: 敗北チームの係数
zh: Модификатор проигравшей команды
zh_sg: 失利队伍的修正

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_MODIFIER_TOOLTIP_PARAM_LOSER_MODIFIER_TEAM
source: Point Modifier
ja: ポイント係数
zh: Модификатор очков
zh_sg: 积分修正

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_RESULTS_COUNTER
source: Team points:
ja: チームポイント:
zh: Очки команды:
zh_sg: 队伍积分：

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_RESULTS_DESCRIPTION
source: Every day, participants compete against each other in naval warfare to prove that their team is making the greatest contribution to the mightiness of their Motherland. Each new day, new heroes—one common victory!
ja: 参加者達は、所属チームが祖国の強大さに対してより大きな貢献を果たしていることを証明するべく、毎日海戦に参加することで競い合います。新たな日には新たな英雄達が生まれ、目指すべき勝利はひとつです!
zh: Каждый день участники соревнуются в искусстве ведения военно-морских сражений и доказывают, что именно их команда вносит достойный вклад в величие Родины. Новый день, новые герои, общая победа!
zh_sg: 每天参与者在海战中相互竞争，并证明他们的队伍正在为祖国日益强大做出最大的贡献。新的一天会出现新的英雄 - 这是所有人的胜利！

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_RESULTS_REWARD
source: Reward of the Day
ja: この日の褒賞
zh: Награда дня
zh_sg: 当日奖励

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_RESULT_HEADER
source: Who is the Winner of the Day?
ja: 今日の勝者は?
zh: Кто победит сегодня?
zh_sg: 今天的胜者是谁？

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_RESULT_SUBHEADER
source: New Day. New Heroic Deeds!
ja: 新たな日 — 新たな英雄的行為!
zh: Новый день — новые подвиги!
zh_sg: 新的一天。新的英勇事迹！

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_TOOLTIP_0
source: Team Honor
zh: Команда «Честь»
zh_sg: Honor队

# IDS_ARC_EVENT_SIDE_TOOLTIP_1
source: Team Glory
zh: Команда «Слава»
zh_sg: Glory队

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_DIFFICULTY_0
source: Normal
ja: 中
zh: Нормальная
zh_sg: 普通

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_DIFFICULTY_1
source: Hard
ja: 高
zh: Высокая
zh_sg: 困难

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_DIFFICULTY_2
source: Very hard
ja: 超高
zh: Очень высокая
zh_sg: 非常苦难

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_DIFFICULTY_3
source: Extreme
ja: 極限
zh: Невозможная
zh_sg: 极限

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_HEADER_DIFFICULTY
source: Difficulty
ja: 難易度
zh: Сложность
zh_sg: 难度

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_HEADER_LOSER_COMPENSATION
source: Losing Team's Modifier
ja: 敗北チームの係数
zh: Модификатор проигравшей команды
zh_sg: 失利队伍的修正

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_LEVELS_HEADER_POINTS
source: Points
ja: ポイント
zh: Очки
zh_sg: 点数

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_ACHIEVEMENT
source: Earn an honorary achievement
ja: 名鑑章を取得する
zh: 荣誉成就
zh_sg: 获得一个荣誉成就

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_ANY_SHIP_LEVEL
source: ship of any tier
ja: 任意の Tier の艦艇
zh: корабль любого уровня
zh_sg: 任意等级的战舰

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_FRAG
source: Destroy a ship
ja: 敵艦艇を撃沈する
zh: Уничтоженный корабль
zh_sg: 击毁一艘战舰

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_HEADER_BATTLETYPE
source: Battle Type
ja: 戦闘タイプ
zh: 模式
zh_sg: 战斗模式

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_HEADER_LEVELPOINTS
source: Your Ship Tier / Points
ja: 自艦 Tier / ポイント
zh: Уровень корабля / очки
zh_sg: 您的战舰等级/积分

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_HEADER_SCORING_CONDITION
source: Activity
ja: アクティビティ
zh: 活动
zh_sg: 活跃度

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_HEROIC_ACHIEVEMENT
source: Earn a heroic achievement
ja: 英雄勲章を取得する
zh: 英勇成就
zh_sg: 获得一个英勇成就

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_PERSONAL_ORDER
source: Personal order
ja: パーソナルオーダー
zh: Личный приказ
zh_sg: 个人命令

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_STAR
source: Earn a star
ja: スターを取得する
zh: Полученная звезда
zh_sg: 获得一颗星星

# IDS_ARC_EVENT_TABLE_SCORE_WIN
source: Earn a victory
ja: 勝利する
zh: 胜利！
zh_sg: 赢得一场胜利

# IDS_ARC_EVENT_TAB_PERSONAL_RESULTS
source: My Contribution
ja: 自分の貢献
zh: Мой вклад
zh_sg: 我的贡献

# IDS_ARC_EVENT_TAB_RULES
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_ARC_EVENT_TAB_SIDE_RESULTS
source: Competition
ja: コンペティション
zh: Соревнование
zh_sg: 竞赛

# IDS_ARC_EVENT_TEAM_LOYALTY
source: Loyalty
ja: 忠誠
zh: 忠诚
zh_sg: 忠诚度

# IDS_ARC_EVENT_TEAM_LOYALTY_DESCR_0
source: By playing for Team Honor for 15 days, the participant gets a reward for loyalty to this team. You can receive loyalty rewards by playing for both teams.
ja: Team Honor で 15 日間プレイすることで、このチームへの忠誠に対する褒賞が付与されます。両方のチームでプレイして両方の忠誠褒賞を取得することが可能です。
zh: Выступая за команду «Честь» в течение 15 дней, участник получает награду за верность этой команде. Награды за верность можно получить, играя за обе команды.
zh_sg: 为Honor队效力15天，参与者会获得队伍忠诚度奖励。您可以为两个队伍效力以获得两支队伍的忠诚度奖励。

# IDS_ARC_EVENT_TEAM_LOYALTY_DESCR_1
source: By playing for Team Glory for 15 days, the participant gets a reward for loyalty to this team. You can receive loyalty rewards by playing for both teams.
ja: Team Glory で 15 日間プレイすることで、このチームへの忠誠に対する褒賞が付与されます。両方のチームでプレイして両方の忠誠褒賞を取得することが可能です。
zh: Выступая за команду «Слава» в течение 15 дней, участник получает награду за верность этой команде. Награды за верность можно получить, играя за обе команды.
zh_sg: 为Glory队效力15天，参与者会获得队伍忠诚度奖励。您可以为两个队伍效力以获得两支队伍的忠诚度奖励。
